[音乐]好吧，听听这里的表演方法
紧急紧急救助您的宠物，那是我的狗摇动他的皮毛
真的好吧，现在放下好孩子吧，大概是
您可以想象自己最爱的皮草宝宝需要的最恐怖的事情之一
现在是否提供紧急医疗救助
出血或任何其他无法想象的情况，有时您需要快速采取行动
在您去看兽医之前，这就是为什么所有宠物主人不要
家里只有一个有基本紧急医疗用品的孩子，而且
有关如何管理蓬松朋友的急救的知识本视频指南
会告诉您在不同类型的紧急情况下该怎么办
宠物陷入困境，在我们进一步研究之前，每一秒都很重要
第二个单击该订阅按钮并按一下我们收到的通知铃
像这样的很多有用的视频每天都会在
生活，让我们回顾一下中毒的情况下如何现在帮助猫
您可以确定您的猫有中毒的情况，典型的症状包括
呕吐，腹泻，皮肤刺激和抽搐（如果有的话）
是由有毒气体烟雾或化学蒸气引起的，立即使您的猫
转移到新鲜空气中，并尝试使用蘸有氨水的棉签使其恢复活力
如果动物不响应，则进行人工呼吸
中毒是由于摄入化学物质，有毒植物或药物造成的
给予猫咪小苏打或盐的强力溶液使其呕吐
但是如果猫被酸性物质中毒
意味着您应该催吐有害的酸性作用只会导致
当它从胃中通过食道向后移动时会受到更大的伤害
而是给猫科动物的同伴喝一杯可以中和的功效
酸一些牛奶或蛋清混合在水中应该有用的小技巧。
注射器迫使猫喝混合物
如果您将小猫包裹起来以使其无法运行，则操作起来会容易得多
离开时只要记住保持头部向上倾斜而不是向后倾斜，这样就可以
吞咽饮料而不会cho咽现在这是帮助狗的主要方法
中毒症状和狗呕吐腹泻抽搐或肌肉
弱点拒绝进食并再次哭泣
如果是因为蒸气中毒而引起的猫，则将您的幼犬放到新鲜的空气中
摄入有毒而不是酸引起的呕吐
一旦您的狗患有水，将其与小苏打或盐混合在一起的溶液
呕吐，您可以使用吸光度，如每磅半粒活性炭
它的重量或称为terrassa凝胶的东西来吸收剩余的
如果你的狗被老鼠毒了，它的肚子会中毒，你会注意到血液
在大便，呕吐物和口中有大蒜味，以防
气道阻塞的方法是如何在异物进入狗的情况下帮助狗
犬的气道通常会张着嘴躺下，而釉面的外观会扭曲狗的气道。
用脚掌将其爪子放在地板上或地面上，然后将其擦到地板上或地面上
在这种情况下过度流口水，您必须尝试使狗呕吐
您也可以在其喉咙中倒入几茶匙植物油，然后尝试
用手指或镊子去除异物，具体取决于
物体的大小和狗如何在类似情况下帮助猫
喉咙里有东西会出现类似的症状
唾液分泌增加，会擦伤枪口，哭泣并转弯，使
咀嚼动作，并尝试吞下物体或将其从口中拉出
您还会听到小猫咪咳嗽的声音，小心地打开呼吸困难
它的嘴，检查内部，如果发现异物，请尝试将其拉出
如果无法用镊子将卡住的物体拿出来，请使用镊子，然后躺下
您的猫向下放低，头朝后轻拍，
立即将宠物翻过来，然后将胸腔按向
胸板检查卡住的物体是否现在可触及并将其拉出
如果不是，则不重复这些步骤，直到从其对象中删除该对象为止。
喉咙电击的情况下如何帮助狗从移除开始
插座上插入的任何东西都可以打开狗的嘴，然后将其拉出
用舌头释放气道，通过看狗的胸部检查狗是否在呼吸
如果它在运动，那是一个好兆头，然后感觉到它的内表面有脉动
大腿是否有脉搏但狗没有呼吸进行人工
如果没有脉搏，立即呼吸
当这种心脏按摩与
人工呼吸被称为CPR
狗将手指和拇指放在宠物肘部的后面，压缩
胸部呼吸六次，然后重复一次，应该做80到120
每分钟压缩一次，如果进行心脏按摩和
人工呼吸是在同一时间进行的
周围的人让你们每个人每两个任务暂停10秒
分钟检查是否有脉搏和呼吸，一直持续到您的宠物可以
完成所有这些操作后，再次呼吸或在30分钟内感到稳定的脉搏
还是要立即带你的狗去看兽医，如果有的话，现在该如何帮助猫
你的猫陷入了一些开放的电线，并被切割震惊了
切断房间内的所有电流，然后戴上橡胶或羊毛手套
并将动物从电线上拉开，检查呼吸和脉搏冷却
放下烧伤的区域，然后再次执行心肺复苏术，确保将动物带到
兽医尽快烧伤如何帮助猫
如果发生热灼伤，涉及蒸汽沸腾的水或火，可以尝试一下
通过将三个茶袋放在杯子中来冲泡浓烈的茶水
热水和大量冰块将其冷却，然后用棉签蘸湿
冷冲泡会擦伤烧伤部位，然后将药签在伤口上保持五到
十分钟，用餐巾轻轻擦干，
在烧伤部位涂抹抗菌药膏或冷却喷雾，以防万一
酸性化学灼伤用大量水冲洗了患处，
应用蘸有小苏打和水一对一溶液的棉签如何
帮助狗在患处附近整形皮毛并对其进行治疗
用高锰酸钾溶液冷敷在
然后用松散的绷带包扎保护患处
因损伤和舔伤而受伤的伤口，每天更换绷带，以防
化学灼伤将受影响的区域浸入水中10到15分钟，尽量不要
让水浸泡幼犬的其他部位，以免化学物质扩散
如果您的狗摄了漂亮的狗，会受伤并扭伤如何帮助狗
您应该首先严重撞击肢体或肢体的任何其他部位，
首先，对受损部位进行冷敷，并治疗划痕
含有双氧水和抗菌药膏的情况下
骨折，您会发现受伤部位迅速肿胀，您会感到
当您将狗带到兽医之前，触摸它时会嘎吱作响。
如果您的狗的手腕或脚踝扭伤，则四肢骨折成夹板。
冷敷并带到兽医那里，如何帮助猫将猫放在平坦的地方
在最初的几分钟内检查并检查是否无法致电兽医
你可以自己夹一个硬纸板或任何硬物
像冰棍一样平坦，用绷带将四肢固定在上面，以防
开放性骨折清除所有可见的异物
伤口，并在敷药之前在边缘上涂抹抗菌药膏，然后您
可以用压力绷带包扎好了，现在您可以将猫带到载具中的兽医那里
底部的毯子可以防止宠物滑倒
出血如何帮助狗，您可以通过放置来止血
在伤口上切一些纱布，然后在上面放些冷的东西，然后冲洗
如果您的狗是用干净的水伤口，并用杀菌剂处理边缘
大量流血，如果伤口绷带缠好，绷紧
看到伤口上的污染，用防腐剂处理边缘，以防
大量的出血通过将绷带紧紧地包裹在伤口上而形成止血带。
伤口上方的区域将一根棍子穿过绷带并顺时针旋转直到
如果您的猫正在流血，请按棉签停止流血，这将如何帮助猫
眼部出血时，用棉签浸湿伤口上的纱布或纱布
用冷水擦拭鼻子流血，但不要阻塞
猫的呼吸也不要每分钟都用绷带包扎伤口
这是完全不必要的，实际上会刺激伤口使其流血
希望您再更长久一点，您实际上不需要做任何其他事情
今天我们要介绍的事情我们只希望您的皮毛宝宝能够安全健康地生活
毕竟，但是现在您将为万一毛茸茸的小朋友陷入困境做好准备
有点麻烦，需要您的帮助
话虽如此，即使在您管理好后，也要把您的宠物带到兽医那里
只有兽医可以告知您的猫科动物或犬科动物是否完全急救
摆脱伤害或仍需要进一步治疗现在您的宠物曾经
陷入麻烦可能是我们今天谈到的医疗问题，或者
像嚼妈妈的鞋子一样无害，你知道我的狗莱利
一开始摇了摇他的皮毛，他被后院的一只臭鼬喷了，
然后穿过臭鼬追逐的房子
臭了吗，有一些很酷的食谱可以消除气味，分享您的
评论中与我们分享的故事别忘了给这部影片一个赞和
单击订阅以保持生活的光明面
你